---
title: 第二节:-通过特殊结构找到低吸位置
autoGroup-1: 筹码
---
## 上个回顾
:::tip
双线合一
四点共振
锁仓破仓
:::
重点：
1. 不要冲动交易 
2. 不要逆势加仓  
3. 建立完成的交易体系
保住本金放在第一位

![结构](./images/28.png)

## 介绍
一涨二回三主升

![一涨二回三主升](./images/15.png)

主力没有突破二高就不算主升，说明主力太弱

### 深海鱼钩
- **不要逆势加仓，否则会损失更多**
- **<span style="color: red;">永不抄底</span>**

- 连续下跌之后的涨停板是坏事--叫深海鱼钩

    ![深海鱼钩](./images/16.png)

-   红三兵---不管有没有放量，连续下跌之后的三天反弹都是深海鱼钩
    ![红三兵](./images/17.png)


- 也是深海鱼钩---即使成交量放量了，肯定是主力在建仓
    ![两个放量的反弹](./images/18.png)

    主力资金量大，在下跌的过程中逐渐加仓，所以套不住主力

- 买入点

    **第一件事件把套牢盘洗干净了，第二件事让跟风盘不敢去买**
    ![没有放量](./images/19.png)

    真正的底部很难做到，所以我们需要在主升浪中买入；在三浪买入，主要赚第三浪主升浪的钱

## 结构
![结构](./images/20.png)

N字回调

主力试盘突破二高

![突破二高](./images/21.png)

前面必须走出一波大跌

![大跌](./images/22.png)

![买点](./images/23.png)

**买点 回升中的1/3，突破二高1/3的试盘，等待回踩形成双线合一，另一维度是支撑，下方遇到支撑位(多空趋势线)**

![买点](./images/24.png)

打的三浪中每一段也包含小的三浪，这里是大三浪中的1/3
![买点](./images/25.png)

大三浪中的回调，需要突破二高结束大级别的回调
![买点](./images/26.png)

**大三浪中的买点，双线合一 &下方支撑，低吸买入**
![低吸买点](./images/27.png)


## 作业
![作业](./images/29.png)

B点